Narrateur : Et c'est tout pour les interfaces et les classes.
Dans ce module, nous avons examiné en détail les classes
et ce que nous pouvons y faire.
Les classes et TypeScript, en
fin de compte, ne font que s'appuyer sur les classes
pour JavaScript, et je les ai déjà résumées un peu plus
tôt dans ce module.
Les interfaces sont une chose différente.
Ils n'existent que dans TypeScript.
Il s'agit d'une fonctionnalité purement
TypeScript, qui vous aide à écrire un code clair, clairement
structuré et très explicite.
Ils peuvent vous aider à forcer les classes à avoir certaines caractéristiques
ou les objets en général à avoir une certaine structure.
Ils peuvent être utilisés comme un type de fonction, comme vous l'avez appris.
Ils autorisent les propriétés facultatives et donc toutes
les méthodes facultatives, d'ailleurs, si vous ajoutez
un point d'interrogation après le nom de la méthode.
C'est donc quelque chose que vous pouvez utiliser.
Et, comme vous venez de le voir, lorsqu'elles sont compilées
après avoir rempli leur rôle de permettre à TypeScript
de vérifier votre code, rien n'est
omis pour ces interfaces.
Le code est simplement jeté.
Les interfaces constituent néanmoins une fonctionnalité
puissante qui permet de forcer vos classes
ou vos objets à avoir une certaine
structure et de décrire clairement votre idée de l'apparence
d'un objet.
Maintenant, comme vous l'avez appris, vous pouvez surtout les remplacer par
des types personnalisés si vous le souhaitez.
Vous pouvez également implémenter des types personnalisés,
mais il est simplement plus courant d'utiliser une interface pour cela, d'utiliser
une interface si vous voulez décrire un objet que si vous
voulez l'implémenter.
Tout cela pour des raisons historiques,
car aux premiers jours de TypeScript, les types personnalisés
ne pouvaient pas être mis en œuvre ou utilisés comme
des interfaces.
La flexibilité est désormais plus grande, mais
il est toujours recommandé d'opter pour les interfaces si vous
travaillez avec des objets et
si vous souhaitez décrire leur structure.
Nous les verrons également tout au long de ce
cours, encore et encore.